Eu argumento nice, eu argumento que nice ocorre uma vez.
Day ocorre duas vezes agora.
Portanto, você tem uma ocorrência dupla de day.
E para a palavra loves, podemos argumentar,
no sentido estrito, que a resposta é zero, e
isto é o que eu pedi para você fazer aqui.
Mas técnicas avançadas de conjuntos de palavras tendem a olhar apenas
a origem de uma palavra, que é love, e contá-la.
Mas da maneira como fiz a pergunta, ela deveria ser zero.
Lembre-se disso mais tarde ao usar ferramentas reais, loves e
love podem acabar na mesma categoria à direita.
Mas acho que você entendeu o princípio.
Trata-se apenas de uma contagem de frequência.
Portanto, deixe-me fazer algumas perguntas sobre a técnica de conjunto de palavras.